Mahabharata
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fulldome.samskara
Админка:
http://comics.dev.ironwaterstudio.com/admin
admin / 123
 
https://app.mbharata.com/admin
admin / 9xvyVqm3Gm

Утилита для создания комикса (есть кнопка для скачивания в главном меню админки):
http://comics.dev.ironwaterstudio.com/admin/editor
 
Android приложение:
https://share.dev.ironwaterstudio.com/comics
 
Админка.
В админке можно создавать сезоны и эпизоды, которые автоматически появляются в мобильном приложении. При создании эпизода нужно указать:
·         название на русском и английском;
·         изображение обложки;
·         дату создания;
·         название продукта в Google Play. Если эпизод бесплатный, то поле оставить пустым. Если платный, то нужно создать продукт для покупки в Google PlayDeveloper Console (название, описание, цена), скопировать его имя и прописать в поле. Пришлите нам список email-ов Google аккаунтов устройств, на которых будете тестировать покупки. Мы их пропишем в тестировщиках, чтобы не снимались деньги при покупке;
·         файл комикса (*.comics), созданный утилитой. Существующий файл эпизода (если он был загружен ранее) можно скачать, нажав на соответствующую ссылку;
·         версия файла комикса. Нужно увеличивать на 1 при каждом обновлении файла комикса для корректного обновления эпизода в мобильном приложении.
 
Утилита для создания комикса.
Перед созданием комикса в утилите нужно подготовить изображения и аудио файлы:
·         Всю сцену комикса (фон и слои) нужно отмасштабировать до ширины 1080px.
·         Фон нарезать на плитки размерами 1080х1080 и сохранить в jpg файлы.
·         Слои сохранить в png (с прозрачностью) или jpg (без прозрачности) файлы.
·         Аудио файлы сохранить в mp3 формате. Можно в моно режиме для уменьшения размера. Битрейта достаточно 192 kb/s.
 
Окно утилиты состоит из следующих основных областей:
·         Меню для выполнения различных действий с комиксом.
·         Область сцены комикса со скроллом.
·         Область со звуковыми файлами.
·         Область со свойствами выделенного объекта.
 
В меню «Файл» можно создать новый комикс, открыть существующий и сохранить изменения в *.comics файл, который затем можно загрузить в админку в соответствующий эпизод.
 
В меню «Фон» можно управлять плитками фона. В диалоге выбора файлов при добавлении плиток есть возможность одновременно выделить и добавить сразу несколько файлов. Добавленную плитку можно выделить через меню или нажав на нее в области сцены. В области свойств появятся кнопки перемещения, удаления, изменения файла.
 
В меню «Слои» можно управлять слоями комикса и их анимациями. Добавленный слой можно выделить через меню или нажав на нее в области сцены. Каждый слой имеет от 1-го до 3-х изображений для каждого из языков (английский, русский, хинди). Изображение для английского языка обязательное и используется по умолчанию для других языков, если соответствующее изображение не задано. В области свойств появятся кнопки перемещения, удаления, изменения файлов. Если слои пересекаются, то выше рисуется тот, который идет позже в списке (порядок меняется кнопками перемещения).
 
Каждый слой может иметь одну или несколько анимаций следующих типов: перемещение, поворот, масштаб, прозрачность. Добавить / удалить анимацию можно нажав на соответствующую кнопку рядом со списком. Свойства анимаций:
·         У всех типов: начало и конец – интервал позиции скролла, в рамках которого будет проигрываться анимация. Все анимации проигрываются от предыдущего значения или значения по умолчанию до значения, указанного в самой анимации. Например, если есть только 1 анимация поворота в интервале скролла (100, 300) на угол 180 градусов, то до скролла 100 угол поворота будет 0 (значение по умолчанию), от скролла 100 до 300 угол будет меняться от 0 до 180 градусов, после скролла 300 угол будет 180 градусов. Если добавить вторую анимацию поворота в интервале скролла (500, 800) на угол -90 градусов, то от скролла 500 до 800 угол будет меняться от 180 градусов (значение предыдущей анимации) до 90 градусов (180 - 90). Начало и конец интервала скролла можно редактировать как напрямую в текстовых полях, так и перемещая скролл в области сцены.
·         Перемещение: X, Y  - координаты конечной точки перемещения. Координаты можно менять интерактивно в области сцены с помощью черного квадрата в центре слоя.
·         Поворот: Угол – изменение угла поворота слоя относительно точки (Центр X, Центр Y). Точка (0.5, 0.5) – центр слоя, (0, 0) – левый верхний угол слоя, (1, 1) – правый нижний угол слоя. Точку поворота можно менять с помощью белого квадрата, угол поворота – с помощью черных квадратов.
·         Масштаб: Масштаб X и Масштаб Y – коэффициенты масштабирования по соответствующим осям относительно точки (Центр X, Центр Y).
·         Прозрачность: диапазон коэффициента 0 (полностью прозрачный) – 1 (полностью видимый).
Проигрывание анимаций можно смотреть в реальном времени, перемещая скролл сцены. При этом желательно снять выделение со слоя, чтобы нечаянно не изменить его анимации при перемещении скроллаJ.
 
В меню «Звуки» можно управлять звуками комикса. Добавленный звук можно выделить через меню или нажав на него в области звуков (справа от области сцены). Каждый звук может иметь одну или несколько «анимаций». Анимация задает начало и конец интервала позиции скролла, в рамках которого будет воспроизводиться звук. Если начало равно концу, то звук будет разовым, иначе повторяющимся в пределах указанного интервала скролла. Звуковые анимации представлены в области звука в виде красных прямоугольников, которые можно перемещать / менять размер с помощью черных квадратов. Проигрывание звуков можно смотреть в реальном времени, перемещая скролл сцены. Проигрывание можно временно отключить с помощью меню Звуки -> Выключить.
 
В меню «Язык» можно менять текущий язык комикса по аналогии с мобильным приложением


вот на всякий случай вся инфа по Апп Стору, для девелоперского аккаунта 

360artapp@gmail.com
360art112358

360 ART
12 april 1994
женский 
0910571297
запасной мейл 

k@fulldome.pro
соединенные штаты 


Apple ID 
AISTOV GEORGII
07/29/1969
United States 
1817 S Central Ave, Los Angeles, CA 90021

360artapp@gmail.com
Avadhut2969!

Sec Question 1 
What was the first thing you learned to cook? 
Rice

Sec Question 2
What is your dream job? 
Current 

Sec Question 3 
What was the first name of your first boss? 
Mhj

work email - 
k@fulldome.pro


на всякий, ссылка на билд 
с живым сервером
https://share.dev.ironwaterstudio.com/Comics/comics_2018_05_28_live.apk

тестовым
https://share.dev.ironwaterstudio.com/Comics/comics_2018_05_28_dev.apk

ios
http://share.dev.ironwaterstudio.com/comics/
